❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
(දිලිසෙන කොමඩු)
(නිෂ්පාදන අනුග්‍රාහකයින්)
(සංස්කෘතික, ක්‍රීඩා සහ සංචාරක අමාත්‍යාංශය, KOCCA)
(සියලුම පුද්ගලයින්, සංවිධාන, ස්ථාන සහ සිදුවීම්...)
(මෙම නාට්‍යයේ ඇති ඒවා මනඃකල්පිතයි.)
(මෙම නාට්‍යයේ රූගත කිරීම් වලදී කාර්ය මණ්ඩලය ළමා නළු නිළියන්ගේ ආරක්ෂාව සහතික කළේය.)
(13 වන කථාංගය)
හේයි, අපි මෙතන ඉන්නවා.
මට සමාවෙන්න, ඔයාට ගේ වටේ එක වටයක් යන්න පුළුවන්ද?
හරි. අපි ඒක කරමු.
ඔයා කවුද කියලා මට වැඩක් නෑ.
ඔයා මැදිවියේ කාන්තාවක් වුණත් මට කමක් නෑ.
ඔයා සොම්බියෙක් වුණත් මට කමක් නෑ.
ඒ නිසා අපි...
එකට ඉන්න.
ඔයා පවසන්නේ කුමක් ද?
මට බඩගිනියි.
මොකක්ද? එහෙනම් අපි කොහේ හරි ගිහින් මොනවා හරි කන්න බලමුද?
මට මහන්සියි.
මට විවේක ගන්න ඕන.
ඔයාට මට ගෙදර යන්න උදව් කරන්න පුළුවන්ද?
හේයි, ඊළඟට මොකක්ද?
සර්. මට ගොඩක් කණගාටුයි. ඔයාට ගේ වටේ අන්තිම වටයක් යන්න පුළුවන්ද?
ඒ ඇති.
ඔයා ළඟ ගොඩක් සල්ලි තියෙනවද?
සර්, ඔයාට පෙට්ටිය අරින්න පුළුවන්ද?
- හරි. - හරි.
මෙතන.
මෙය කුමක් ද?
මම හිතන්නේ මම කිසිම තේරුමක් නැති දෙයක් දැක්කා.
මොකක් ද වැරැද්ද?
- මුකුත් නෑ. - හරි.
ඔයාට ස්තූතියි.
හේයි.
ඔයා යන්න කලින් රමියොන් ගන්න කැමතිද?
කුමක් ද?
ඔබට රමියොන් සඳහා වතුර උණු කිරීම ආරම්භ කළ හැකිද?
මුලින්ම මම ගමන් මලු බලාගන්නම්.
කුස්සියත් ඒ පැත්තේ.
මම මුලින්ම ඔයාගේ දෙමව්පියන්ට ආයුබෝවන් කියන්න ඕන නැද්ද?
ඔවුන් මෙහි නැහැ.
- දෙන්නම? - ඔව්.
මම ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයේ සිට කොරියාවට තනිවම පියාසර කළා.
එහෙනම් ඔයා මෙච්චර කල් මෙතන තනියමද හිටියේ?
මේ විදියට ගියොත්, කතා කරන්න බැරි තරම් ඔබ කම්පනයට පත් වෙන්න පුළුවන්.
එහෙනම් ඒ කියන්නේ මේ ගෙදර ඉන්නේ ඔයයි මමයි විතරයි කියලද?
හරිද?
- මම මේක පැත්තකින් තියන්නම්. - මම වතුර උණු කරන්නම්.
ඔහ්, නෑ.
මොකක් ද වැරැද්ද?
එය කුමක් ද?
මම හිතන්නේ මම ආයෙත් කිසිම තේරුමක් නැති දෙයක් දැක්කා.
කිසිම දෙයක් වැරදි නැහැ.
හරි, මම මේක ඔයාට අරන් දෙන්නම්.
හරි. බොහොම ස්තූතියි. ඒ 2 වෙනි මහලේ 1 වෙනි දොර.
- හරි. - හරි.
දෙයියනේ, ඒක මට බය හිතුනා.
(අම්මා ආදරය කළ සංගීත කණ්ඩායම කවුද?)
(ඇල්ප්‍රසෝලම්)
හේයි, පරිස්සමෙන් ඉන්න! දෙයියනේ. කරුණාකරලා පරිස්සමෙන් ඉන්න.
ඔයා බිත්තරේට මොනවද දැම්මේ? ඇයි මේ විදියට ගිනි ගත්තේ?
ඔයා ඒකට ඔච්චර තරහා ඇයි?
ඔයා ගින්නට වඩා භයානකයි.
ඔයා තනියම ජීවත් වෙනවා. ඒත්, ඔයාට සරල කෑමක්වත් උයන්න බෑ.
ඔයා මෙච්චර වෙලා මොනවද කෑවේ?
එක බිත්තරයකින් මෙච්චර ලොකු ගින්නක් ඇති කරන්නේ කොහොමද?
එන්න, එහෙම වෙන්න එපා.
ඊළඟ වතාවේ ඔබ වඩාත් ප්‍රවේශම් විය යුතුයි.
ඔයාට තුවාල උනාද?
ඒක හරිම ලස්සනයි.
ඔයා දැනගෙන හිටියා ද?
වැසි දිනවල මිනිසුන් හදිසියේම පෑන්කේක් වලට ආශා කරයි, මන්ද...
වැස්ස වැටෙන හඬ සහ ගිනියම් පෑන්කේක් හඬ...
ශබ්දය සමානයි.
ඔව්, ඉතින් මම අහලා තියෙනවා.
මගේ අම්මා වැස්ස දවස්වලට මට පෑන්කේක් උයලා දුන්නා.
ඔයාගේ පවුලේ අයටත් එහෙමද?
- නෑ. - මොකක්ද? ඇයි නැත්තේ?
වැසි දිනවල පෑන්කේක් කෑම ජාතික නීතියක් වගේ.
අපේ පවුලේ අයගෙන් වැස්ස වැටෙන හඬ ඇහුණේ මට විතරයි.
එය සූදානම්.
හරි හරී.
දෙයියනේ, ඒක හරිම හොඳයි වගේ!
කෑම වලට ස්තූතියි.
හේයි, මේක හරිම හොඳයි. හරිම හැපෙනසුළුයි.
ඔයා පෑන්කේක් ටිකක් ගන්න ඇමරිකාවට යන්න හැදුවා කියලා කියන්න එපා.
කොහෙත්ම නැහැ.
නමුත් ඔබට හදිසියේම ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයට යාමට අවශ්‍ය වූයේ ඇයි?
මොකද මම දැනගත්තා මගේ අම්මගේ පළවෙනි ආදරේ මගේ තාත්තා කියලා.
- හේයි... - නෑ.
මගෙන් අහන්න එපා. මම ඔයාට කිසිම දෙයක් කියන්නේ නැහැ.
අද ඔයා මගෙන් ගන්නේ මෙච්චරයි.
මම පිටත කොටස් ඔක්කොම කන්නයි යන්නේ.
හේයි, ඔයාට වේගය අඩු කරන්න පුළුවන්ද?
- ඔයාට බඩේ අමාරුවක් ඇති වෙන්න පුළුවන්. - ඒක පුදුමයි. මේවා තමයි හොඳම.
එන්න, ඔයාටම ලොකු කෑල්ලක් ඉරාගන්න.
මම ඔයාට කිව්වා මට ඔක්කොම බාහිර කොටස් ඕන කියලා.
හේයි, ඒක තමයි රසවත්ම කොටස.
එන්න. මටත් ටිකක් දෙන්න. මම අද කෑමක් කෑවේ නැහැ.
- මට බඩගිනියි. මටත් ටිකක් දෙන්න. - හේයි.
ඉදිරියට එන්න.
- මටත් ටිකක් දෙන්න. - මෙන්න.
- ඔයාට අජීර්ණය හැදෙයි. වේගය අඩු කරගන්න. - මම ඒක ඔයාට දෙන්නේ නැහැ.
මටත් ඒකෙන් ටිකක් ඕන. එන්න, මටත් ටිකක් දෙන්න!
ඒක මට දෙන්න.
නෑ. ඉන්න.
ඔබ CODA කෙනෙක්ද?
ඔයා කොහොමද ඒක දැනගත්තේ?
ඔයාගේ පවුලේ අයගෙන් වැස්ස වැටෙන සද්දේ ඇහෙන්නේ ඔයාට විතරයි.
ඒ ඔයා වගේ අයව විස්තර කරන්න පාවිච්චි කරන වචනය.
නෑ. මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි. ඔයා "CODA" කියන වචනය දැනගත්තේ කොහොමද?
ඒ පදය 1995 දී තවමත් තිබුණේ නැද්ද?
ඔහ්, ඒක?
මම ඇමරිකාවේ ඉන්නකොට, මගේ බිහිරි යාළුවෙක්ගෙන් ඒක දැනගත්තා.
මම දකියි.
මගෙන් අහන්න.
මොකක්ද අහන්නේ?
- ඔයාට ප්‍රශ්න නැද්ද? - මට ප්‍රශ්න තියෙන්න ඕනද?
ඒක අමුතුයි.
මම CODA කෙනෙක් කියලා මිනිස්සු දැනගත්තම,
ඔවුන් සාමාන්‍යයෙන් මගෙන් ගොඩක් ප්‍රශ්න අහනවා.
මුලදී, එය කුතුහලයක් ලෙස ආරම්භ වේ.
ඊට පස්සේ ඒක අනුකම්පාවක් බවට පත් වෙනවා.
පසුව, එය අනුකම්පාවක් බවට පත්වන අතර එය කරුණාව බවට පත්වේ.
අවසානයේදී, ඔවුන් කනස්සල්ලට පත්වන අතර සැලකිල්ල පෙන්වයි.
ඒ කිහිපයක් නම් කිරීමට පමණයි. මට ඔවුන්ගෙන් විවිධ පෙනුමක් ලැබෙනවා.
ඒ ප්‍රශ්න තියෙන මිනිස්සු නිසා...
ඔයා දුකෙන් ඉන්නවා කියලා අහන්න ආසයි.
ඒ ආකාරයෙන්, ඔවුන් සතුටින් සිටින බවට එය සාක්ෂියක් වනු ඇත.
දෙයියනේ. මිනිස් වර්ගයා කෙරෙහි මගේ ආදරය මරන්න මොනතරම් ක්‍රමයක්ද!
මිනිස්සුන්ගේ හැටි එහෙමයි.
ඔවුන්ට අනුකම්පාව දැක්වීමට අවශ්‍යයි,
එහි ලැබීමේ අන්තයේ සිටීම වෙනුවට.
ඒවා ගැන කරදර වෙන්න එපා.
මම ඔබට උදාහරණයක් දෙන්නම්.
රසවත් වීඩියෝවක් සොයා ගැනීම ගැන ඔබ අතිශයින් උද්යෝගිමත් යැයි කියමු.
නමුත් ඔබ එය නැරඹීමට පටන් ගත් විට, එය ඔබට අවශ්‍ය දේ නොවේ.
එහෙනම් ඔයා වීඩියෝ එක නවත්තනවා.
ඒක තමයි එයාලා කරන්නේ.
ඔයා දැන් ගෙදර යන්න ඕනේ.
අද හැමදේටම ස්තූතියි.
ඔයාට විශ්වාසද මෙතන තනියම ඉන්න පුළුවන් කියලා? ඔයා බය නැද්ද?
මොකක්ද? මම ඔයාට කිව්වොත් මට තනියම ඉන්න බයයි කියලා,
ඔයා මුළු රෑම මාත් එක්ක ඉන්නවද?
මොකක්ද? මුළු රෑම?
මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
ඔයා දිහා බලන්න.
ඔයා දැනටමත් කාමයෙන් වැහිලා ඉවරයි!
ඔයා කාමභෝගී දුෂ්ටයෙක්.
කුමක් ද?
ගෝෂ්.
ඔයා කිව්වා මම කාමයෙන් පිරුණු නපුරෙක් කියලා.
ඔයාට විශ්වාස ද?
මම කාමයෙන් පිරුණු නපුරෙක් කියලා මට විශ්වාසද?
ඒක නෙවෙයි.
ඔයාට විශ්වාසද මට ආපහු යන පාර හොයාගන්න උදව් කරන්න පුළුවන් කියලා?
කුමක් ද?
මම දකියි.
ඔව්.
ඒක අමාරු වෙයි.
මම දන්නවා.
මම ඇත්තටම කියන්නේ. ඒක එච්චර ලේසි වෙන එකක් නෑ.
මමත් ඒක දන්නවා.
- ඔයා එහෙම කරනවද? - ඔව්.
ඔබ සඳහන් කළේ හුදෙක් එක්සත් ජනපදයට ආපසු යාමට ඇති මාර්ගයක් ගැන පමණක් නොවේ.
ඔබ ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයේ කෙනෙකු වෙත යාමට ක්‍රමයක් සොයමින් සිටී.
මම ඔයාට ඒ පුද්ගලයාව හොයාගන්න උදව් කරන්නම්.
මම එක පාරක් ආපහු ගියොත්, මට කවදාවත් ආපහු එන්න බැරි වෙයි.
ඒ නිසා, හැකි නම්,
මම ඔබට උදව් කිරීමට මගේ ආදරණීය කාලය ගන්නම්.
මම මගේ උපරිමය කරන්නම් ක්‍රමයක් හොයාගන්න,
නමුත් මම හැකිතාක් එය මන්දගාමී කරමි.
ඒ පාර,
මට ඔබ සමඟ වැඩි කාලයක් ගත කිරීමට හැකි වනු ඇත.
ඔව්!
මම මගේ උපරිමය කරන්නම් ක්‍රමයක් හොයාගන්න,
නමුත් මම හැකිතාක් එය මන්දගාමී කරමි.
ඒ විදිහට, මට ඔබ සමඟ වැඩි කාලයක් ගත කිරීමට හැකි වේවි.
කුමක් ද?
(සීමිත ඇමතුම්කරු හැඳුනුම්පත)
කොහෙත්ම නැහැ.
- හෙලෝ. - සුබ සන්ධ්‍යාවක්.
- ගුරුතුමනි? - ඔබට ප්‍රසන්න ගමනක් ගියාද?
දෙයියනේ, ඔයා මාව බය කළා. ඉන්න.
අද අතීත කාලයෙන් ඔයා මගෙන් එහෙම අහන්නේ ඇයි?
ඔයා ඇත්තටම මේ දේවල් ඉක්මනින් දකිනවා.
මම හිතන්නේ දැන් ගමන අවසන් කිරීමට කාලයයි.
මගේ ගමන ඉවර වෙයිද?
එහෙනම්...
ඒ කියන්නේ මම 2023ට ආපහු යනවා කියලද?
බිංගෝ.
ළඟදීම, අහසේ චන්ද්‍රයන් දෙදෙනෙකු පායන දවසක් උදාවනු ඇත.
ලෝක දෙක සම්බන්ධ කරන කාලයේ දොරටුව විවෘත වනු ඇත.
ඔයාට ආපහු යන්න අවසර ලැබෙන එකම දවස ඒකයි.
ඒක කවදා වෙයිද?
ඔබ අතරමං නොවීමට වග බලා ගැනීමට,
මම ලා විඩා මියුසික් එකේ ආලෝකය දල්වා තබා ගන්නම්.
- එහෙනම් බායි. - ඉන්න.
චන්ද්‍රයින් දෙදෙනෙකු සිටින්නේ කවදාද?
ඒ සම්බන්ධයෙන්...
ඉක්මණින් පැමිණෙන.
හෙලෝ? ඉන්න. මාස්ටර්!
ළඟදීම, අහසේ චන්ද්‍රයන් දෙදෙනෙකු පායන දවසක් උදාවනු ඇත.
ලෝක දෙක සම්බන්ධ කරන කාලයේ දොරටුව විවෘත වනු ඇත.
ඔයාට ආපහු යන්න අවසර ලැබෙන එකම දවස ඒකයි.
පුවත්පත්.
(ස්නේල් ගෙස්ට් හවුස්)
"මගේ වම් අත තියෙන්නේ ආධාරයට විතරයි."
ඉලක්කය!
හරිද.
උත්සවය ඉවරයි.
ආයේ කවදාවත් මාව බලන්න එන්න එපා.
කොහොමත් ඔයයි මමයි ජීවත් වෙන්නේ වෙනස් ලෝකවල.
සේ ග්යොං.
ඔයා කලින් ඉස්කෝලෙ යනවනේ. දැන් ඔයා ආදර්ශමත් ශිෂ්‍යයෙක්ද?
මම දැන් වයසක මිනිහෙක්.
මම මේ දවස්වල කිසිම හේතුවක් නැතුව උදේ පාන්දර නැගිටිනවා.
සමාවන්න.
මම වයසක මිනිහෙක් වෙනවා නම් ඔයා කැමතිද?
නෑ. සමාවෙන්න මම උත්සවයේදී ඔයාට නොකියා පැනලා ගියාට.
මට තේරෙනවා. ඒකද ඔයා මෙහෙ ඉන්නේ?
ඔව්.
මට ඔයාගෙන් අවංකවම සමාව ඉල්ලන්න හිතුනා...
සහ ඔබට ඇත්ත කියන්නම්.
යි චෑන්. ඇත්ත තමයි...
මම දන්නවා. ඔයා හා ඉයුන් ග්යොල්ට කැමතියි නේද?
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
ඔයා හිතන්නේ මම අන්ධයි කියලද?
ඔයා මාව විශ්වාස කරයිද දන්නේ නැහැ,
නමුත් මට ඔබව භාවිතා කිරීමට හෝ රැවටීමට කිසිදු අදහසක් තිබුණේ නැත.
ඇත්තටම, මට මිනිස්සුන්ට කියන්න බැරි රහසක් තියෙනවා.
ඔයාට ස්තූතියි.
- ඒක අහම්බෙන්. - මම දන්නවා.
ඔබට ස්තූතියි, සෑම දිනකම උත්සවයක් මෙන් උද්යෝගිමත් වී ඇත.
ඔයා මගේ හදවත ගැහෙන්න සැලැස්සුවා, මම විනෝද වුණා.
මම මගේ තරුණ කාලයට මගේ සියල්ල දුන්නා.
මටත් පුදුම සතුටක් දැනුනා.
මම ඔට්ටුව පැරදුනත්,
ඔයාට ස්තූතියි, මට නියම කතාවක් තියෙනවා.
ඔයාට පිස්සු නැද්ද?
නැත.
ඔයා ගිය නිසා, උත්සවය හැමෝටම විනෝදජනක වුණා,
ආදරය ගැන සංදර්ශනයක් නෙවෙයි.
ඔයා අවසානය දක්වාම පරිපූර්ණයි.
මොනතරම් විකාරයක්ද!
මම ඔයාව තෝරගන්න තිබුණා.
දැන් පරක්කු වැඩියි.
හේයි, ඔයා පොඩ්ඩක්වත් කලබල වෙලා වගේ පේන්නේ නෑ.
ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැද්ද? මම හරිම අහිංසක කෙනෙක්.
ඔයා මට කැමති උනාද?
මේක විවෘත අවසානයක් තියෙන කතාවක්... අනේ මන්දා.
ස්පර්ශ කිරීමට දැන් කල් වැඩියි.
මම ඔයාව අල්ලලා නෙවෙයි හිටියේ. මම ඔයාට ගැහුවා.
අපි එය විවෘත අවසානයක් සහිත කතාවක් ලෙස තබමු.
(කොමඩු සීනි මංගල දර්ශනය)
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මම ඔයාට කුණුහරප කියන්න හදනවා.
පුහුණු කාමරයේ තියෙන ඔක්කොම දේවල් ඔයා කවද්ද ගෙනියන්නේ?
අනිත් අය දැනටමත් එයාලගේ බඩු එළියට අරන් ඉවරයි.
විශ්වාසවන්ත මිතුරන් සිටීම ගැන කතා කරන්න.
ඔබ බලාපොරොත්තු වන්නේ කුමක්ද?
ඒක අපි උත්සවය සඳහා එකතු කළ තාවකාලික සංගීත කණ්ඩායමක් විතරයි.
හා යි චාන්. අනේ දෙවියනේ.
විදුහල්පතිතුමාට ඔයාලව බලන්න ඕනලු.
ඔයාලා ආයෙත් අමාරුවේ වැටුනද?
යහපත්කම.
මේ මොකක්ද? ඔයාලා මෙතන මොනවද කරන්නේ?
මේ මොකක්ද? මට මේ ගැන නරක හැඟීමක් තියෙනවා.
ඇයි...
කොහෙත්ම නැහැ.
ජින්ඩෝ බල්ලන්ගේ කල්ලිය එක්ක අපේ සටන ගැන එයාලට දැනගන්න ලැබුනද?
හැමෝම මෙතන ඉන්නවද?
ඔව් සර්!
ඉඳ ගන්න.
- වාඩි වෙන්න. - හරි.
ඉතින්...
මට ඇසුණු දේ අනුව,
ඔයාලා උත්සවයේ වේදිකාව සම්පූර්ණයෙන්ම විනාශ කළා.
තව එක්කෙනෙක් ඉන්නවා නේද?
සියොවොන් කලා උසස් පාසලට යන කෙනා.
ඔහුගේ නම කුමක්ද?
- ඒක අපේ වරදක්. - ඒක අපේ වරදක්.
මම බරපතළ පාපයක් කළා.
නැහැ, ඔයා එහෙම කළේ නැහැ.
මම හිතන්නේ මට වෙනත් පාසලකට යන ශිෂ්‍යයා සමඟ කටයුතු කළ හැකියි.
ඉදිරියට එන්න.
(බෙක්වාන්ග් උසස් පාසල)
යාලුවනේ, මුලින්ම මෙතන අත්සන් කරන්න.
(නෑ! මට පාසලෙන් අයින් වෙන්න බෑ! මම හොඳ කෙනෙක් වෙයි!)
(මා ජූගේ රෙදිපිළි උරුම කර ගැනීමට මට උසස් පාසල් ඩිප්ලෝමාවක් අවශ්‍යයි.)
- කරුණාකරලා. - නෑ.
එය හදිසියකි.
අපි ඉන්නේ දරුණු අනතුරක.
පන්තිය ඉවර වුනාම... නෑ, ඔයා පිරිසිදු කරලා ඉවර උනාම,
වහාම පුහුණු කාමරයට එන්න.
කාරණය කුමක් ද?
සිදුවුයේ කුමක් ද?
(6 වන ජාතික යොවුන් තූර්ය වාදක තරඟය සඳහා අයදුම්පත)
එය කුමක් ද?
එය ජාතික යොවුන් තූර්ය වාදක තරඟය සඳහා වන අයදුම්පත්‍රයකි.
පිරිමින්ට විශාල වේදිකාවක් අවශ්‍යයි.
අයදුම්පත අත්සන් කරන්න.
තරඟයට ඇතුළු වන්න.
සහ වේදිකාව මරා දමන්න.
- අනේ දෙවියනේ. - නමුත්,
කුමක් අවශ්‍ය වුවත්,
ඔයා ඉලියොන්ග් උසස් පාසල පරාජය කළ යුතුයි.
ඉලියොං උසස් පාසල ඒ තරම් හොඳද?
ඉලියොං උසස් පාසලේ විදුහල්පති අපේ විදුහල්පතිතුමාගේ ගෙදර කොල්ලා.
ඒ වගේම ඔහු ඔහුගේ පරම සතුරා.
මොකද එයාලා හැමවෙලේම ශිෂ්‍ය සංඛ්‍යාව ගැන රණ්ඩු වෙනවා...
සෝල් ජාතික විශ්ව විද්‍යාලයට ඇතුළත් විය.
අපි හැම වෙලාවෙම පරදිනවා.
එයාලගේ පාසල් තූර්ය වාදක කණ්ඩායමත් හොඳයි.
අපි ඉලියුංව පරාජය කළ යුතුයි කියලා ඔහු කිව්වා.
ඒ කියන්නේ අපි තරඟය දිනන්න ඕනේ.
එහෙනම් අපි ඒක කරමු. ඒක කරන්න බැරි දෙයක් නෙවෙයි.
එයා දැන් යි චෑන්ගෙ පුතා වගේ පෙනුනා.
ගැටලුව ඔවුන්ගේ දක්ෂතාවයේ පමණක් නොවේ.
ඔයා ගීත කිහිපයක් ලියලා තියෙනවා නේද?
ඔයාට එහෙම හිතුනෙ නැද්ද?
හොඳයි...
අපි බොහෝ විට කරන්නේ ආවරණ.
ඉතින් අපි තවම කිසිවක් ලියා නැහැ.
කුමක් ද?
එහෙනම් ඔයා මොකද කරන්න යන්නේ?
ඔයාට ඔයාගේම ගීතයක් තියෙන්න ඕනේ...
තරඟයට සහභාගී වීමට.
දැන් ඔයා මොකද කරන්න යන්නේ?
ඔයා කුමක් ද කරමින් ඉන්නේ?
ඔවුන් ගොඩක් ගීත ලිව්වා.
ඒ වගේම ඔයගොල්ලෝ...
- අපි එකක් හදමු. - අපි එකක් හදමු.
කුමක් ද?
සිදු වූයේ මෙයයි.
අපිට එකක් හදන්න පුළුවන්. මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
ඔහු යි චෑන්ගේ පුතා වෙන්න ඇති.
මගේ පුතා හරි.
අපි අපේම ගීතයක් ලියමු.
යී චෑන්, ඔයා විකුණුම් යන්ත්‍රයක් මිලදී ගන්න ඇති.
ඔයා යන්ත්‍රයට කාසි දැම්මම, මැජික් එකක් වගේ ගීතයක් එනවා.
අපි ගල් වගේ මෝඩයි. අපි කොහොමද මාසයකින් ගීතයක් ලියන්නේ?
අපි ඒක කළා.
අපි උත්සවය වෙනුවෙන් මාසයක් විතරයි පුහුණුවීම් කළේ.
මතක නැද්ද?
ඔබේ ඇස් වසාගෙන ඒ ගැන සිතන්න.
අපි හෙලූ ලේ, දහඩිය සහ කඳුළු.
උණුසුම් හුස්ම.
ප්රතිඵලයක් වශයෙන්,
අපට උණුසුම් උණුසුමක් සහ ඔල්වරසන් හඬක් ලැබුණා.
අපේ කාන්තා රසිකයන්ගෙන් ලැබුණු ඉමහත් අවධානය සහ ආදරය.
ඔයාට ඒක ආයෙත් දැනෙන්න ඕන නැද්ද?
කවර සමඟ නොව, අපේම ගීතය සමඟ.
ඔව්.
මම අනුමාන කරනවා.
ඒ අර්ථයෙන් ගත් කල,
ලබන සති අන්තයේ ගීත කඳවුරකට යාම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
- ගීත කඳවුරක්ද? - ගීත කඳවුරක්ද?
අපි ගිහින් ගීතයේ තේමාව තීරණය කරමු.
කොමඩු සීනි පුනර්ජීවනය සැමරීම සඳහා,
කණ්ඩායම් වැඩ දිරිමත් කරමු.
ඒ ගැන කොහොමද? ඔයා මොකද කියන්නේ?
මම හිතන්නේ ඒක හොඳයි වගේ.
- මමත් ඒකට කැමතියි. - ඔව්. අපි යමු.
ඔව්. අපි යමු.
අපි මෝඩයි,
නමුත් අපි එකට වැඩ කළොත් අපි යමක් කරන්නෙමු. ඔබ එසේ සිතන්නේ නැද්ද?
හරි, කළමනාකරු.
වහාම නවාතැන් සහ දුම්රිය ටිකට්පත් සොයා ගන්න.
ඔව් සර්.
දුම්රිය ටිකට්පත් සහ නවාතැන්.
නමුත් අපි සේ ග්යොන්ග් සහ චුන්ග් ආටත් කියන්න ඕනේ, හරිද?
අපට කොණ්ඩා මෝස්තර ශිල්පියෙක්, වේශ නිරූපණ ශිල්පියෙක්, මෝස්තර ශිල්පියෙක් අවශ්‍යයි,
සහ විශාල වේදිකාව සඳහා ඡායාරූප ශිල්පියා.
ඔබගෙන් කවුද ඔවුන්ට කියන්නේ?
ඉයුන් ග්යොල් ඒක කරයි.
රැස්වීම අවසන්.
අපි යමු ටියොක්බොකි. ඒක මගේ වැඩක්.
මා ජූ, කරුණාකරලා මගේ බෑග් එක ගේන්න.
- එයා... - එයා දැන් ගියා.
ඔයා තර්ක කරන්න යන්නේ නැද්ද?
- ඇයි ඔයාලා තර්ක කරන්නේ නැත්තේ? - ඇයි ඔයාලා තර්ක කරන්නේ නැත්තේ?
ඒක අමුතුයි.
ඇයි එයාලා තර්ක කරන්නේ නැත්තේ? ඒක අමුතුයි.
- අපිට ඒක කරන්න පුළුවන්. - ඔයා අවධානය යොමු කරන තාක් කල්.
- හරිද? අපි කොමඩු. - ඔයා ඔයාගේ වැඩේ කරන තාක් කල්.
සීනි.
- කොමඩු. - සීනි.
- යන්න. - ඉන්න.
අපි යමු.
මට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
හොඳයි, ඇත්තටම, මම...
මම පූජකයෙක් විය යුතුද?
හැමෝම මට තමන්ගේ පව් පාපොච්චාරණය කරන්න කැමති ඇයි?
ඔයා පරක්කුයි, පන්ක්.
සේ ග්යොන්ග් උදේ මට හැමදේම කිව්වා.
මොකක්ද? ඇය මොනවද කිව්වේ?
එයා ඔයාට කැමතියි කිව්වා.
හොඳ පෙනුමක් තිබීම හොඳ විය යුතුයි.
හේයි.
ඔයා ඒකට කැමතිද?
ඔයා මම උනා නම් ඔයාට කමක් නැද්ද?
එහෙනම් මට ගහන්න.
මම ඒක කරන්න හිටියේ.
ඔයා එයාට හොඳට සලකන්න ඕනේ.
මම ඔයාව බලාගෙන ඉන්නම්.
ඔබ ඇයව අඬවනවා නම්,
ඔයාගේ ඇස්වලින් ලේ ගලන්නයි යන්නේ.
කමක් නැහැ.
එහෙනම් අපි තාමත් යාළුවෝ නේද?
ටික වෙලාවක් මගේ ඇස් පෙනෙන්නේ නැතුව ඉන්න.
කවදා වෙනකම්ද?
මිනිත්තු තුනකට පසු.
මගේ 18 හැවිරිදි තාත්තා මම හිතුවට වඩා හරිම සිසිල්.
ඇයි? අපි එකට යමු.
ඒකද...
යි චෑන් නිසාද?
නැහැ, ඒක නෙවෙයි.
මම ප්‍රදර්ශනයට සූදානම් වෙමින් සිටිමි.
මම ඔයාට කිව්වා.
සේ ග්යොං උත්සවයේදී කිසිවෙකු තෝරා ගත්තේ නැත.
මේ ඔබේ අවස්ථාවයි.
ඉතින් අපිත් එක්ක එන්න.
මම දන්නවා ඔයා උපරිමයෙන් උත්සාහ කළා කියලා...
යී චෑන්ටයි මටයි වැඩ කරන්න.
නමුත් මෙතැන් සිට මම එය තනිවම බලාගන්නම්.
මෙහෙම වෙන්න එපා. අපි ගීත කඳවුරට යමු.
මම ඔයාට උදව් කරන්නම්.
එය මගේ ජීවිතයයි.
ඔයාගේ නෙවෙයි.
මට ඒක තනියම කරන්න පුළුවන්. ඔයාට මාව විශ්වාස නැද්ද?
එහෙනම් දැන් සංඥා භාෂාව ඉගෙන ගනිමු.
මගේ 18 හැවිරිදි අම්මා ශක්තිමත් වෙනවා.
චුන්ග් ආහ්, අපි ගීත කඳවුරට යමු.
ඔයාට උත්සවය බලන්න බැරි වුණා.
ඔයා එන්නම ඕනේ. මම බලාගෙන ඉන්නම්.
(චුං ආහ්, අපි ගීත කඳවුරට යමු.)
(ඔයාට උත්සවය බලන්න බැරි වුණා. ඔයා එන්නම ඕනේ. මම බලාගෙන ඉන්නම්.)
නැත.
ගෝෂ්.
මම විසුරුවා හරිනවා කියලා හිතපු සංගීත කණ්ඩායම ආයෙත් නැඟිට්ටා.
සියල්ල හොඳින් සිදුවෙමින් පවතී, නමුත් මම...
මම හිතන්නේ දැන් ගමන අවසන් කිරීමට කාලයයි.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
හොඳයි...
මගේ ගුරුවරයා මට නිතරම කිව්වා...
මුළු පන්තිය ඉදිරිපිට සෙලෝ වාදනය කිරීමට.
සියල්ල හොඳින් සිදුවන බව පෙනේ, නමුත් මම...
මම එයාට කිව්වා මට ඒක කරන්න ඕන නෑ, ඊට වඩා හොඳයි මැරෙන එක කියලා.
කිසියම් අමුතු හේතුවක් නිසා, මම ... තබා ගන්නවා.
ඉතින් මම දැන් හොකී සෙල්ලම් කරනවා.
මාව දැක්කෙ නෑ වගේ හිටපන්.
මට තව ටිකක් මෙතන ඉන්න හිතෙනවා.
අපි යමු.
නැහැ, මම ආපහු එතනට යන්නේ නැහැ.
"හොකී සෙල්ලම් කිරීම" කියන්නේ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?
මම කවදාවත් ඔයාට ඔයාගේ පන්තියට යන්න කිව්වේ නැහැ.
අපි එකට පලා යමු.
තවම කාලය නෙවෙයි.
අද නෙවෙයි.
දැන්ම,
අපිට එකට ඉන්න පුළුවන්.
මට අවංක වෙන්න.
කුමක් ගැන ද?
ඔයා කිව්වා පළවෙනි බැල්මෙන්ම මාව දැක්කම මාව ආශ්‍රය කළා කියලා.
ඒක බොරුවක් නේද?
කුමක් ද?
මම ඔයාට තත්පර තුනක් දෙන්නම්.
ඔයා මට ආදරේ කරන්න පටන් ගත්තේ කවද්ද කියලා කියන්න ඔයාට තත්පර තුනක් තියෙනවා...
සහ ඔයා මට කැමති ඇයි කියලා. එකක්!
ඔයා ඇමරිකාවෙන් ආපහු ආවම.
කුමක් ද?
ඔයා හොංඩේ වල වැඩ කරනකොට මට ඔයාව හම්බුන දවස.
ඔයා අවංකයි කියලා මට හිතුනා.
මම කියන්නේ නැහැ ඒක පළමු බැල්මෙන්ම ඇති වුණු ආදරයක් කියලා.
ඔයා එක්ක රණ්ඩු කර කර ඉන්නකොට මම ඔයාට ආදරේ කළා.
- ඇයි? ඒ මොකක්ද? - ඇත්තටම ඒ මම!
මම බැරෑරුම්!
කුමක් ද?
(Tteokbokki, Sundae, Fritters, Dumplings)
මම කිව්වා, නෑ! මම යන්නේ නෑ.
යන්න දෙන්න, හරිද?
ඔයා ඇත්තටම මෙහෙම වෙයිද?
යී චෑන්.
සංගීත කණ්ඩායමට නිර්මාණකරුවෙකු අවශ්‍යද නැද්ද?
ඔයා කිව්වා එයා දැනටමත් ප්‍රතික්ෂේප කළා කියලා.
ඒ වගේම ඇය ගීත කඳවුරට යන්න කැමති නැහැ.
හරි, අපි ඇයව පෞද්ගලිකව ඒත්තු ගන්වමු!
ඇය යන්න අකමැති විට ඇයව ඒත්තු ගන්වන්නේ ඇයි?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ඒ කෙල්ල, යූන් චුන්ග් ආ...
- එයා මට ඇහුම්කන් දෙන්නේ නැහැ. - මොකක්ද?
ඉයුන් ග්යොල්ට ඇය එක්ක කතා කරන්න කියන්න!
හේයි, නවත්තන්න! ඉයුන් ග්යොල් මේ දවස්වල එයාව දකින්නේ කලාතුරකින්.
ප්‍රදර්ශනය නිසා, ඇය ප්‍රායෝගිකව...
- ඇකඩමියේ ජීවත් වෙනවා! - හේයි, යන්න දෙන්න!
අපිට එයාව ඕන නිසා අපි ගිහින් එයාව ඒත්තු ගන්වමු!
ඔබට ඇයව ඒත්තු ගැන්වීමට අවශ්‍ය නම්, එය ඔබම කරන්න!
හරි හරී.
මම කතා කරන්නම්, ඒ නිසා මගේ පරිවර්තකයා වෙන්න.
- අතාරින්න. - මම සංඥා භාෂාව දන්නේ නැහැ!
මමත් දන්නේ නැහැ.
- මම දැන් ඉගෙන ගන්න පටන් ගත්තා විතරයි... - ඔහ්, මෙන්න ඒක!
මගේ පේජර් එක. කවුරුහරි මට පේජ් කරනවා.
හේයි, මම මේ පණිවිඩය ඉක්මනින් බලන්නම්. මෙතන ඉන්න.
ඇත්තටම, එහෙමම ඉන්න.
ඔයා දන්නවනේ මම නිකම් ඉන්නෑ කියලා.
ඔහ්, හරි.
හේයි, මගේ පාරෙන් අයින් වෙන්න!
සමාවෙන්න සර්. එයා තව ටිකකින් ඔයාගෙන් ඈත් වෙයි.
වෙනස තත්පරයකට බෙදුනා වගේ වෙයි, ඔයා දන්නවද?
ස්තූතියි. සුභ දවසක්! නැවතත් ස්තූතියි!
හායි යාළුවා.
ඔයා හොඳින් හිටියාද?
හේයි, ටීචර් කිව්වා දැන් ගිහින් මොනවා හරි කන්න කියලා.
අතුරු ඇගයීම පැයකින් ආරම්භ වේ.
- වෙඩි තියන්න. මට ඇගයීම එපා. - එන්න. අපි යමු.
දෙයියනේ, මට මහන්සියි.
- හේයි, එන්න. - ඔව්, මම එනවා.
බොන්න.
ඔයාට පිපාසයි ඇති.
ඔයා එච්චර පරිස්සම් වෙන්න ඕන නෑ.
ඒකෙ කිසිම විෂක් නෑ, ඒ නිසා සැහැල්ලුවෙන් ඉඳපන් සහ...
හේයි, ඉන්න!
ඉන්න, හේයි!
හේයි, ඔයා කොහෙද යන්නේ? හේයි!
ඔයා කියන දේ එයාට තේරෙන්නේ නැහැ.
සමාවෙන්න?
හේයි, ඉන්න.
ඔයා එහේ කලා ඇකඩමියට යනවා නේද?
මමත් ඒ ප්‍රදේශයේ ඇකඩමියකට යන නිසා, මම ඔබව නිතර දකිනවා.
මම ඩොන්ග්වොන් උසස් පාසලට යනවා. මම 11 වන ශ්‍රේණියේ.
ඔබ සියොවොන් කලා උසස් පාසලේ කලා අංශයේ ප්‍රධානියෙකු විය යුතුය.
ඉන්න, මොහොතක්.
ඔයා දැන් නිදහස් නම්,
අපි කොහේ හරි නිහඬ කැෆේ එකක කතා කරමුද?
මම ඔයාට පර්ෆයිට් එකක් අරන් දෙන්නම්.
ඇත්ත කියන්න නම්,
ඔයා මගේ වර්ගයේ කෙනෙක්.
හේයි!
හේයි, ඔයා මාව විහිළුවක් විදිහටද හිතන්නේ?
ඇයි ඔයා මාව නොසලකා හරින්නේ?
ඔයා මට අකමැති නම්, එහෙම කියන්න.
හේයි, ඇයි ඔයා මාව නොසලකා හරින්නේ?
- පොඩි... - හේයි, එපා.
- එයාට කතා කරන්න බෑ. - මොකක්ද?
ඇය බිහිරියි.
මොකක්ද? ඇත්තටම එයාට කිසිම දෙයක් ඇහෙන්නේ නැද්ද?
මේක ඇත්තක්ද? නැත්නම් ඇය බොරුවට රඟපානවද?
- මෙහෙ එන්න. - ඔයා කවුද?
ඔයත්. මෙහෙ එන්න.
- හේයි, රිදෙනවා. - ඕච්.
- හරි, එන්න. - හේයි, රිදෙනවා.
හරිද.
ඔයාලා පොඩි ළමයි කියලද හිතන්නේ?
ඔයා මෙච්චර නොමේරූ සහ බොළඳ වෙන්න ඕනද?
දැන් ඔයාගේ දිනපොත ඇරලා මේක ලියන්න.
"ආදරණීය දිනපොත, අද කඩවසම් කොල්ලෙක් මට පාඩමක් ඉගැන්නුවා."
"එය ඉතා ආකර්ෂණීය විය."
"එයා මට ඉගැන්නුවා මම නියම මෝඩයෙක් කියලා."
"මෙතැන් සිට, මම වඩා හොඳ පුද්ගලයෙකු වීමට වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කළ යුතුයි."
ඔයා ඒක ලියන්නේ නැද්ද?
ඔයා සීමාව ඉක්මවා නොයෑම හොඳයි.
මේ වතාවේ මම ඔයාට හොඳට අනතුරු ඇඟෙව්වා.
ආයෙත් එයා මත ඇඟිල්ලක් තිබ්බොත්, ඔයා මැරිලා.
ගෝෂ්.
හේයි. ඇයි ඔයා එයාව තෝරගත්තේ, හැම කෙල්ලෙක්ගෙන්ම?
හේයි, බලන්න.
ඒ බිහිරි ගැහැණු ළමයා ඉයර්ෆෝන් දාගෙන හිටියා.
මම කොහොමද දැනගන්නේ?
ඒක ඇත්ත. ඔයා කොහොමද ඒක දැනගන්නේ?
මම එයාලට කිව්වා සීමාව පනින්න එපා කියලා. මෙන්න එයාලා රේඛාව මාරු කරනවා.
- නෑ... - හේයි!
බෙර රෝල්ස්.
හරි, මම ඒක තව එක පාරක් උත්සාහ කරලා බලන්නම්.
(තාත්තා)
- උත්සාහ කරලා බලන්න. - ඔව්, මම කරන්නම ඕනේ.
- ඒක ඔයාට ගැලපෙනවා. ඒක හරිම ලස්සනයි. - එහෙමද?
ඒක මට හොඳට පේනවා නේද?
මෙන්න, බලන්න.
මේ කුමක් ද?
මෙන්න, කුමරිය.
මම තමයි ගෙම්බා කුමාරයා.
මම තමයි කුමාරිකාව.
(සාර්ථක වී තවත් එකක් ලබා ගන්න.)
ඔයාට පේනවා, මම හරිම තරඟකාරීයි.
- ඔයාද? - ඔව්.
එසේම මමත්.
හේයි, බලන්න.
මේක කන්න.
- ඒක හොඳයි. - ඔව්, ඒක හොඳයි.
ඔයා විනාඩි 15ක් හිනාවෙලා ඉන්න ඕනේ.
- මේ වගේද? විනාඩි 15කට? - ඒක හරි.
ඔයාගේ ඇහි බැමි මේ තරම් ඝනද?
ඒවා හරිම ඝනයි. බලන්න.
මගේ, ඔයාට හරිම ඝන ඇහි බැමි තියෙනවා.
(ඇල්ප්‍රසෝලම්)
ටික කාලෙකට කලින් ඔයාගෙ ගමන් මල්ල එහා මෙහා කරනකොට මට මේක හම්බුනා...
නමුත් එය ඔබට ආපසු ලබා දීමට මගේ අවස්ථාව මග හැරුණා.
මට අහන්න පුළුවන්ද ඔයාට මේක අවශ්‍ය ඇයි කියලා?
ඔයා සෙලෝ එකට මෙච්චර වෛර කරන්නේ ඇයි කියන එකත් ඒකට සම්බන්ධද?
නැත්නම් ඔයා පිහිනුම් තටාකයට පැනලා ගියේ ඇයි?
ඔබට ආපසු යාමට මාර්ගයක් සොයාගත නොහැකි වීමට එය සම්බන්ධද?
මගේ අම්මා මට සතුටින් ඉන්න කියලා බල කළා,
මම මගේ මුළු ශරීරයෙන්ම ප්‍රකාශ කළේ මම කාලකණ්ණි බවයි.
අපි හෙල්ලයක් සහ පලිහක් වගේ සටන් කළා.
මම මාවම එකතු කර ගත්තම, මම හිටියේ මනෝ වෛද්‍යවරයෙක් ඉස්සරහ.
ඉතින් මම ටික වෙලාවක් ඒක යටපත් කරගෙන හිටියට පස්සේ මම කොච්චර අසරණද කියලා කිව්වා,
සහ මනෝචිකිත්සකවරයා මට ඒක දුන්නා.
එතැන් සිට, ඒ පෙති සහ මම හොඳම මිතුරන් වී සිටිමු.
ඒකෙන් ඔයාගේ ප්‍රශ්නෙට උත්තරේ ලැබෙයිද?
ඔයාව ඒ තරම් කාලකණ්ණි කළේ මොකක්ද?
ඔයාට මම ඒ ගැන ඔක්කොම කතා කරන්න ඕනද?
ඔබ ඉදිරිපිටද?
දෙයියනේ, ඒක අමතක කරන්න.
මම ඔයාට කිව්වොත්, මම නරක් වෙච්ච කෙල්ලෙක් වගේ කතා කරයි.
මම බබෙක් වගේ කතා කරන්නම්.
ඒකෙන් මම මානසිකව කොච්චර බිඳෙනසුලුද කියලා පෙන්නනවා ඇරෙන්න වෙන දෙයක් නෑ.
මම තවමත් ඒ ගැන ඔබට සියල්ල කියන්නද?
අපි බලමු අපි දෙන්නගෙන් කවුද වැඩිපුරම දුක්ඛිත කියලා?
සාදරයෙන් පිළිගන්නවා. ඔයාටත් හොඳට සෙලෝ වාදනය කරන්න පුළුවන් කියලා අපිට ආරංචි වුණා.
මට අම්මා එක්ක වාද කරන්න ඕන වුණේ නැහැ,
ඉතින් මම ඇයට ඇහුම්කන් දී මෙහි ආවා.
ඒත් ඔයාලා කෙල්ලෝ මෙතන මොකද කරන්නේ?
මේක සමාජ ශාලාවක් වගේ.
ඒ මොකක්ද කියලා ඔයා දැනගෙන ඉන්න ඕනේ.
සාර්ථක පුද්ගලයින් එකිනෙකාට උපකාර කර ගැනීම සඳහා මෙවැනි සමාජ ශාලා නිර්මාණය කරයි...
සහ සම්බන්ධතා ගොඩනඟා ගන්න.
ඉතින්, ඔයාලා බාර්බිලාට ආරාධනා කළා වගේ...
ඔයාගේ අම්මලා හදපු සම්බන්ධතා ගොඩනගන සමාජයට.
හරි, ඉතින් ඔයා සාමාන්‍යයෙන් මෙතන මොකද කරන්නේ?
තරඟවලදී අපි විනිසුරුවන්ට අල්ලස් දෙනවා...
සහ විභාගවල ඇති ගීත මොනවාදැයි සොයා බලන්න.
- මොකක්ද? - ඔහ්, ඒක තමයි අපේ අම්මලා කරන්නේ.
අපිට කරන්න තියෙන්නේ බෝනික්කන් වගේ ලස්සනට ඉන්න එක විතරයි.
කවදා වෙනකම්ද?
අපි ලෝකය ජය ගන්නා තුරු?
අපේ අම්මලාගේ අහංකාරය සහ අභිලාෂය එතෙක් තෘප්තිමත් නොවනු ඇත.
ආ, ඔයාගෙ අම්මා කිව්වෙ නැද්ද මාත් එක්ක යාළු වෙන්න කියලා?
අපි ඇයට පෙන්නමු. කොහොම වුණත්, මම දැන් රටේ අංක එකේ.
හිනාවෙන්න, ලස්සන බෝනික්කෙක් වගේ.
අපි අපේ අම්මලා සතුටු කළ යුතුයි.
එකයි දෙකයි තුනයි.
ඔබ කම්පනයට පත් විය යුතුයි, නමුත් ඒ ගැන පරිණත වී එයින් මිදෙන්න.
ඔයා දිනුවා කියලා මිනිස්සු කියනවට ඔයා කැමති නෑ...
සියදිවි නසාගත් මිතුරියක් නිසා ඇයට පළමු ස්ථානය හිමි විය.
ඔබේ මනස අවුල් වීමට ඉඩ නොදෙන්න.
නමුත් දැන් ඔබට දැනෙන මේ හැඟීම් මතක තබා ගන්න...
ඒ නිසා පසුව ඔබ දුක්බර සංගීතයක් වාදනය කරන විට ඔබට ඒවා ගැන සිතිය හැකියි.
ඇය මොකද කරන්නේ?
මට ඒක ඇහෙන්නේ නැහැ.
මට කිසිම ශබ්දයක් ඇහෙන්නේ නැහැ.
මට කිසිම දෙයක් ඇහෙන්නේ නැහැ!
මට මොකද වෙලා තියෙන්නේ කියලා උගුරේ අමාරුව පිළිබඳ විශේෂඥයින්ට හිතාගන්න බැරි වුණා,
ඒ නිසා මම මනෝචිකිත්සක ඖෂධ සමඟ හොඳම මිතුරෙකු බවට පත් වුණා.
මගේ අම්මා, එයාගේ අසාර්ථක ජීවිතේට වන්දි ගෙවන්න හිතුවේ මම හරහා,
මත්පැන් සමඟ හොඳම මිතුරන් බවට පත් විය.
ඒක හරිම ක්ලීචේ කතාවක්.
මානසිකව බිඳෙනසුලු මවක් සහ දියණියක් පිළිබඳ ශෝචනීය කතාවකි.
අපි යමු.
හේයි. අවංක වෙන්න, හරිද?
ඔයාලා එයාව නැවැත්තුවා.
ඔයා ඇයව කුපිත කළා, තර්ජනය කළා, විහිළු කළා!
ඔයා එයාගෙන් සල්ලි කප්පම් ගන්නකොට අහු උනා,
ඉතින් ඔයා මේ ඔක්කොම අපේ පිට පටවන්න හදනවා.
- පොඩි... - දෙන්නම නිහඬ වෙන්න!
ඔයා තාම ලියලා ඉවර නැද්ද?
හේයි, ඔයා! ඔයා මේක දිගටම කරගෙන ගියොත්, ඔයාටයි මටයි ප්‍රශ්නයක් වෙයි.
ඔයා ඔයාගේ දෙමව්පියන්ට කතා කරන්න අකමැති වුනා...
ඒ වගේම මොකද වුණේ කියලා ලියන්න ඕන නෑ.
ඔයා එච්චර සහයෝගයෙන් වැඩ කරන්නේ නැත්නම් මම මොකද කරන්න ඕනේ?
සර්.
ඇයට තත්වය තක්සේරු කළ නොහැක.
ඒ බිහිරි කෙල්ලට කිසිම දෙයක් ඇහෙන්නේ නැතිකොට ඔයාට මොනවද කියන්න පුළුවන්?
ඒයි, පොඩි... ඔයාට මරණ ප්‍රාර්ථනාවක් තියෙනවද?
ඔයා බිහිරි නැති එක හොඳයි.
ඔයාට හොඳටම ඇහුනේ මොකක්ද...
ඔයා ඒ තරම් කුණුහරප කියනවද?
හේයි, ආච්චි. කාවද තෝ රණ්ඩු කරන්න හදන්නේ?
මම මේ කොල්ලගෙ ආච්චි.
එයාලා කියනවා ඔයා මේක ඉවර කරලා එයාට යන්න දෙන්න කියලා...
ඔබට ඔහුව සිරගත කිරීමට අවශ්‍ය නැතිනම්.
කවුද කියන්නේ?
කන්ග් චැං සික්.
කන්ග් චැං සික් කියන්නේ කවුද?
(උදාර විශ්වාසවන්ත පොලිසිය)
ඔයා කියන්නේ, මගේ ප්‍රධානියා කියලද?
චැං සික්...
පොලිස් නිලධාරියෙකු වීමට ඉගෙන ගන්නා අතරතුර මගේ ගෙස්ට් හවුස් එකේ නැවතුණා.
ඔහුට ඉන්න තැනක්වත් ඉන්න තැනක්වත් තිබුණේ නැහැ.
එයා කෙට්ටුයි, ඒ නිසා මම එයාට හොඳට කවලා දුන්නා.
මගේ ආගන්තුක සත්කාරයට ඔහු මට ආපසු ගෙවන්නේ මෙහෙමයි.
එයා තාම ඔයාට කතා කරලා නැද්ද එයාට යන්න දෙන්න කියලා?
නෑ, තාම නෑ.
ඔවුන්ගේ ප්‍රකාශ නොගැලපෙන නිසා මට තවමත් ඔහුව යන්න දෙන්න බැහැ.
ඒ අය තමයි නිදහස් වෙන්නේ.
නමුත් සපත්තු සාප්පුවේ කාන්තාව සිදු වූ දේ දුටුවාය.
කුමක් ද?
මම ඒ ප්‍රදේශයේ හැම කඩයකටම ගියා...
සහ සාක්ෂිකරුවෙකු සොයා ගැනීමට සමත් විය.
නෑ, මම පැහැදිලි කරන්නම්. මට ඕන වුණේ එයත් එක්ක කතා කරන්න.
හේයි, නිශ්ශබ්ද වෙන්න!
දැන්, ඔක්කොම ගැලපෙනවා.
ඉක්මන් කරලා එයාලට යන්න දෙන්න.
එයාලගේ කෑම වෙලාව පහුවෙලා. එයාලට බඩගිනි ඇති.
(මාපෝ දෝවා මුර සංචාර අංශ ස්ථානය)
ඔහ්, කොල්ලා.
අපි මේ විදියට මුණගැහුන දා ඉඳන්,
ඔයා එන්න ඕනේ...
ඔයා ගෙදර යන්න කලින් අපිත් එක්ක කන්න.
ඔබටම සාක්ෂිකරුවෙකු සොයන්නට අවශ්‍ය නොවීය.
ඔයා රහස් පරීක්ෂක වැඩසටහන් ඕන තරම් බලලා ඇති.
සාක්ෂිකරුවෙක්, මගේ කකුල. මම බොරු කිව්වා.
කුමක් ද?
ආච්චි, ඒක බොරු සාක්ෂියක් කියලා සලකනවා.
ඔයා මොනවද බලාපොරොත්තු වුණේ...
ඇත්තෙන්ම ඔබ.
ඔබට කෙනෙකුට පහර දීමට හේතු දෙකක් පමණක් තිබිය හැකිය.
ඒක හැමවෙලේම මේ දෙකෙන් එකක්.
යුක්තිය ඉටු කිරීම හෝ ජීවිතයක් බේරා ගැනීම.
ඔයා ඇයට කැමතිද?
මොකක්ද? එන්න.
ඇය ලස්සනයි.
දුකක් නම් ඒක අමතක කරන්න.
ඒක හරිම සීතලයි තනිකමයි වගේ දැනෙන්න ඇති...
ඒ හුදකලා ලෝකයේ තනියම ජීවත් වීමට.
ඔයා ඉස්සරහදි එයාට කරදර කරන්න ගියොත්, පටන් ගන්නවත් එපා.
මට ඔයා රිදෙනවා බලන්න ඕන නෑ.
අද මම ගොඩක් සතුටු වුණා, ඔයාට ස්තූතියි.
ආරක්ෂිතව ගෙදර යන්න.
හේයි.
වැඩිපුර රිදවන්නේ කවුද කියලා මනින්න පුළුවන් තරාදියක් නැහැ,
ඒ වගේම ඒක විනිශ්චය කරන්න පුළුවන් කෙනෙක් නැහැ.
කිසිවෙකුට අන් අයගේ වේදනාව විනිශ්චය කිරීමට අයිතියක් නැත,
ඒ වගේම අනිත් අය ඒක පිළිගන්න ඕන කියන වගකීම අපිට නැහැ.
ඔයා දන්නවා ද,
ඔයාට රිදෙනවා නම්, ඒක පිළිගන්න.
ඔයා කොච්චර රිදෙනවද කියලා දන්නේ ඔයා විතරයි.
සතුටින් ඉන්න කියලා මම ඔයාට බල කරන්නේ නැහැ.
කවුද වැඩිපුරම දුක්ඛිත කියලා බලන්න තරඟයක්? ඒක අමතක කරන්න.
ඔයා දන්නවද, කාලෙන් කාලෙට,
මම ඔබේ බෙහෙත් වට්ටෝරුව වෙන්න පුළුවන් වෙයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
ඒ පෙති වෙනුවට, මම ... වෙන්න කැමතියි.
ඔබේ හොඳම මිතුරා.
(ඇල්ප්‍රසෝලම්)
එවිට ඔබේ ජීවිතයට නැවතත් තනිවම දිලිසෙන විට,
එය හැකි තරම් දීප්තිමත් ලෙස බැබළෙනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ඒ දවස ඉක්මනින්ම උදාවේවා කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා...
නිසා...
මට වැඩි කාලයක් ඉතුරු වෙලා නැහැ.
(වර්යොන්ග් අවන්හල)
ඔයාට මෙච්චර කල් ගියේ මොකක්ද?
මම ඔයාට කිව්වා මිසයිලයක වේගයෙන් එන්න කියලා.
හේයි, මොකද උනේ?
ඔයා පොලිස් ස්ථානයේ මොනවද කරමින් හිටියේ?
ඒ තුවාලය ඔයාට කොහොමද ලැබුණේ?
හේයි, ඉයුන් ග්යොල්.
ඔබේ රැකියාව කිරීමට ඔබට ගෙවීමක් ලැබෙනවා. ඔබ කරන්නේ කුමක්ද?
- මොකක්ද? - මම කියන්නේ, ඒ ජින්සුන් පවුල.
ඔවුන් ඔබට හොඳින් ගෙවිය යුතුයි.
ඔබ සැලකිලිමත් වන්නේ ඔබේ මුදල් පසුම්බිය තර කර ගැනීම ගැන පමණක්ද?
යූන් චුන්ග් ගැන කුමක් කිව හැකිද? ආහ්? ඔයා එයා ගැන කොහෙත්ම තැකීමක් කරන්නේ නැද්ද?
ඔයා මේ මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ? මට තේරෙන විදියට පැහැදිලි කරන්න.
චුන්ග් ආ...
උත්සවයට ආවේ නැහැ, නමුත් ඔබ ඒ ගැන තැකීමක් කළේ නැහැ.
එයාට ගීත කඳවුරට යන්න ඕන නෑ, ඔයාට ඒක වැඩක් නෑ.
ඇයට පාරේදී අපහාස කළත්, ඔබට කමක් නැහැ!
ඉතින් මට කියන්න, ජරාව. ඔයා මොකද කරන්නේ?
චුන්ග් ආ...
පාරේදී අපහාස කළාද?
එය අමතක කරන්න.
මට වැදගත් වැඩක් කරන්න තියෙනවා. ඔයා සහයෝගයෙන් වැඩ කළොත් හොඳයි.
හේයි, ඉන්න. "වැදගත් වැඩක්ද?"
ඔයා ඒ මිනිස්සුන්ට පළිගන්නවද?
ඔයාට එයා වෙනුවෙන් මේකවත් කරන්න බැරි නම් ඔයා ඔයා ගැනම ලැජ්ජා වෙන්න ඕනේ.
යි චෑන්, මේක කරන්න එපා. සන්සුන් වෙන්න!
මට සමාවෙන්න, යී චෑන්.
මම අනිත් දවසේ කියපු හැම දෙයක්ම බොරුවක්.
මම ඔයාටයි සේ ග්යොංටයි ඉස්සරහින් මේ චිත්‍රයෙන් අයින් වෙන්න ඕනේ...
(ඔබ සහ සේ ග්යොං වෙනුවෙන් මම පින්තූරයෙන් ඉවත් විය යුතුයි...)
චුන්ග් ආ. මේ මම, ඉයුන් ග්යොල්. ඔයාට පුහුණුවීම් කාමරයට එන්න පුළුවන්ද?
ඔයා යි චෑන් නවත්තන්න ඕන. කරුණාකරලා!
සමාවන්න.
මම හිතුවා මම ඔයාට මෙහෙට කතා කළත් ඔයා එන්නේ නැහැ කියලා,
ඉතින් මම ඉයුන් ග්යොල්ගෙන් ඒක මට කරන්න කිව්වා.
(අපි යාළුවෝ වෙන්න ඕනේ කියලා ඔයා මුලින්ම කිව්වා.)
ඔයා තමයි මුලින්ම කිව්වෙ අපි යාළුවෝ වෙන්න ඕන කියලා.
(ඒ වගේම ඔයා මට කැමතියි කිව්වා.)
ඒ වගේම ඔයා කිව්වා ඔයා මට කැමතියි කියලා.
(මගේ හදවත ගැහෙන්න සැලුවාට පස්සේ ඔයා ඒක ආපහු ගන්නේ කොහොමද?)
මගේ හදවත ගැස්සුනාට පස්සේ ඔයා ඒක ආපහු ගන්නේ කොහොමද?
ඔයා කොහොමද උත්සවයට නොඑන්නේ?
ඔයා අපිත් එක්ක ගීත කඳවුරට නොගිහින් කොහොමද?
(ඔයා කොහොමද මෙච්චර නපුරු වුණේ?)
ඔයා කොහොමද මෙච්චර නපුරු වෙන්නේ?
උත්සවයේදී මට ඔයාට ගීතයක් කියන්න ඕන වුණා.
නමුත් ඔබ උත්සවයට ආවේ නැහැ.
ඔයාටත් ගීත කඳවුරට එන්න බැරි නම්...
(එහෙනම් මම ඒක මෙතන කරන්න ඕනේ.)
එහෙනම් මම ඒක මෙතන කරන්න ඕනේ.
පරිස්සමෙන් බලන්න.
මෙය ඔබට පමණයි, වෙන කිසිවෙකුට නොවේ.
ඔයාට ඒක විශ්වාස කරන්න පුලුවන්ද?
මගේ සිහින තුළ
ඔයා මැජික් මායාවකට හසුවුණු කුමාරිකාවක්.
මම සැමවිටම අරගල කළත්
ඔබ දෙසට මගේ අභිනයන් සමඟ
මම දැඩි ලෙස අධිෂ්ඨාන කරගෙන සිටිමි.
ඔබව නැවත වරක් බේරා ගැනීමට
මම අත් එකතු කර යාච්ඤා කළා
නිමක් නැති ධෛර්යය සහ ප්‍රඥාව සඳහා
මැජික් මාලිගාව පසු කර වගුරු බිම හරහා
ඈත සිට බලන විට, අඳුරු ගුහාව තුළ මට ඔබව ගැඹුරින් දැකිය හැකිය.
දැන්, මගේ අත අල්ලගන්න.
එවිට අපට දැනෙනවා අපේ ශරීර වාතයට පාවෙනවා වගේ
නිදහසේ අහසේ
අපි එකට පියාඹලා ගියත් පුදුම වෙන්න එපා.
අප ඉදිරියේ දිග හැරෙන ලෝකය
එක මොහොතක්.
අනේ මන්දා මේ මෝඩයෝ. දැන් වෙලාව කීයද කියලා උන් දන්නේ නැද්ද?
හරිද.
හේයි, චුන්ග් ආ ඇත්තටම එනවද?
ඔව්, ඉයුන් ග්යොල් ඊයේ මට කතා කළා.
හේයි, ඇයි ඔයා ඔච්චර කලබලෙන් ඉන්නේ?
හොඳයි, ඇය මා කෙරෙහි වැඩිවෙමින් පවතී.
දෙයියනේ, ආයෙත් එහෙම නෙවෙයි.
ඇය ඇත්තටම ඉයුන් ග්යොල් එක්ක එනවද?
මම දන්නේ නැහැ. මම හිතන්නේ ඇය ඉක්මනින්ම මෙහෙ එයි.
දෙයියනේ, මේ දෙන්නා...
- සමාවෙන්න අපි පරක්කු වුණාට! - මොකක්ද?
කුමක් ද?
ඔය දෙන්නා මොකද වෙන්නේ?
ඔය දෙන්නා එළියට යනවා කියලා කියන්න එපා.
ඔව්.
මොකක්ද? ඔයාලා දැනගෙන හිටියාද?
සේ ග්යොන්ග් හදිසියේම ගිය විට මම දැන සිටියෙමි...
අපේ රංගනය මැද.
ඉයුන් ග්යොල් අවසන් සාදය මඟ හැර පිටව ගිය විට,
මම හිතුවේ ඒක පැහැදිලියි කියලා.
හේයි, එහෙනම් යි චෑන්... එහෙනම් යි චෑන් ගැන මොකද?
දෙයියනේ. එයා කොහේ හරි වතුර බෝතලයක් බිව්වොත් මොකද වෙන්නේ?
හැමෝම ශබ්ද කරන්න!
අපේ නිර්මාණකරු මෙතන!
මොකක්ද? ඔයාලා දැනගෙන හිටියාද?
ඔව්. එයාට නවත්තගන්න බැරි වෙනකොට මම දැනගෙන හිටියා...
ඇය ඔහුට දුන් ගිටාර් පික් එක ගැන කතා කරනවා.
ඔහු චුන්ග් ආ... ගැන මෙතරම් විශාල කලබලයක් ඇති කළ විට එය පැහැදිලි විය.
සමාප්ති සාදයට එන්නේ නැහැ.
මෙතන ඉන්න එකම මෝඩයා මමද? මම කිසිම දෙයක් නොදැන හිටියේ ඇයි?
යාලුවනේ. ඔයාගේ විනය කොහෙද ගියේ?
ඔයා ආචාර කරන්න පුරුදු වුණා නේද?
යහපත්කම.
අවධානය!
පෙළපාළිය, විවේකය.
අපේ නිර්මාණකරුට සුභ පතනවා.
- හායි යාළුවා. - හායි යාළුවා.
- ඔයා හොඳින් හිටියාද? - ඔයා හොඳින් හිටියාද?
අනේ මන්දා.
හායි මිත්‍රවරුනි.
- මම හිතන්නේ එයාට ඒක තේරුණා. - ඒක වැඩ කළා.
යාලුවනේ, දුම්රිය ඉක්මනින් පිටත් වෙනවා.
ඒක ගෙනියන්න!
- හරි, අපි යමු! - ඔයාගේ දේවල් අමතක කරන්න එපා.
- මේ පැත්තෙන්, යාලුවනේ. - අපි යමුද?
ඔව්.
(චියොන්ග්නියැංනි දුම්රිය ස්ථානය)
ආයුබෝවන්.
හේයි, ඔයාට පරීක්ෂා කරන්න පුළුවන්ද?
මේකද ඒක?
නැහැ, මෙහි තේරුම "කැසීම" යන්නයි.
- ඔයා උත්සාහ කරලා බලන්න. - මම දැන් තමයි හැදුවේ. "විනෝදය" කොහොමද?
- අපිට පෙන්නන්න. - කරන්න.
- "ඒක විනෝදජනකයි." - ඒක "කැසීම" වගේ පේනවා.
ඒක කලින් එක වෙනකොට...
- පේනවද? - මේක තව...
ඔබව තෝරා ගැනීම නිසා මට විඳීමට සිදුවන කුරිරු ප්‍රතිවිපාක.
තේරුණාද? හරි, දැන් ඔයා ඒක උත්සාහ කරලා බලන්න.
"විනෝදය" උත්සාහ කරන්න.
මගේ රසිකයෝ ඔක්කොම නැති වුණා. ඔයා ඒකට මොකද කරන්නේ?
- ඔහ්, කොල්ලා. - හේයි, "විනෝද වෙන්න" උත්සාහ කරන්න.
හොඳයි...
මම මෙතැන් සිට ඔබට හොඳින් සලකමි.
ඒක අමතක කරන්න. පොරොන්දුව රකින්න.
"පොරොන්දුවක්ද?"
මොන පොරොන්දුවද?
ඔහ්, මම කොහොමද ඔයාට ආපහු යන්න ක්‍රමයක් හොයාගන්නම් කිව්වේ?
- නෑ, එහෙම නෙවෙයි. - නෑ?
මම තව මොනවද පොරොන්දු වුණේ?
ඒක ප්‍රමාද කරන්න ඔයා කඩිසරව වැඩ කරන බවට පොරොන්දු වුණා.
ඔයා නිසා මට ජීවිතේ නැති කරගන්න තිබුණු අවස්ථාව නැති වුණා කියලා මට හිතෙනවා.
මගේ අම්මා නිසා මම ඇයි මගේ ජීවිතේ අතහරින්නේ?
දැන්, මම හිතන්නේ ඒක අසාධාරණයි.
තරු කැන්ඩි මට හෙළිදරව්වක් ලබා දුන්නා.
ඉතින් මම මගේ ජීවිතේ ගත කරන්න උත්සාහ කරන්නම්...
ඒ අතරතුර විනෝද වන්න.
ඉතින්...
ඔයා ඉක්මන් වෙන්න එපා.
ඔබේ ඉලක්කය කරා කඩිසරව වැඩ කිරීම ඔබ අත්හැරියොත්,
ඔබ නැවත වචනයක්වත් කතා නොකර අතුරුදහන් වුවහොත්,
ඔයා හරිම මැරිලා.
- වැසිකිළිය කොහෙද? - ඔයා කෙනෙක්ට කැමතියි කියන්න...
- මට විතරයි මේක කරන්න පුළුවන්. - ඔහ්, ඒක තියෙනවා.
- "මට චුන්ග් ආහ් කැමතියි." - හේයි, එහෙම කරන්න එපා.
- මටත් මගේ හැඟීම් ප්‍රකාශ කරන්න පුළුවන්. - "මම ඔයාට කැමතියි."
තවම කාලය නෙවෙයි.
අද නෙවෙයි.
දැනට, අපිට එකට ඉන්න පුළුවන්...
(මග හැරුණු ඇමතුම් 1)
(සේවාවක් නැත)
වෙඩි තියන්න.
(යුනිසෙක්ස් වැසිකිළිය)
මේක වෙන්න බෑ.
මේක මෙතන වෙන්නේ කොහොමද?
(සීමිත ඇමතුම්කරු හැඳුනුම්පත)
ආයුබෝවන්?
මාස්ටර්, ඒ ඔයාද?
අනේ මන්දා. මම දැනගෙන හිටියා ඔයා මාව පිළිගන්නවා කියලා.
මට ආයෙත් නින්ද ගියේ කවද්ද?
මේක හීනයක් නේද?
හොඳයි...
ඔබේ සිහින චාරිකාව අවසානයට ළං වෙමින් පවතින බව මම සිතමි.
මට 2023ට ආපහු යන්න වෙනවා කියලා කියන්න එපා.
ඉක්මනින්ම ඔබට අහසේ චන්ද්‍රයන් දෙදෙනෙකු පෙනෙනු ඇත.
- ලෝක දෙක සම්බන්ධ කරනවා... - මට ඒක අහන්න ඕන නෑ.
මට තාම ආපහු යන්න ඕන නෑ.
මම ආපහු ගියත්, මට ආපහු එන්න ඕන වුණාම ඒක සිද්ධ වෙයි. මම ඇමතුම විසන්ධි කරනවා.
නෑ, ඉන්න.
ඔබට ආපසු යාමට ඇත්තේ එක් අවස්ථාවක් පමණි.
ඒ අවස්ථාව මගහැරගත්තොත්,
ඔබ සදහටම අතීතයේ සිරවී සිටිය හැක.
ඔයා ඒකට කැමතිද?
මාව සදහටම හිර කරන්න පුළුවන්ද?
කරදර වෙන්න එපා.
මම ඔයාට උදව් කරන්න විශේෂ සහායකයෙක් එව්වා.
උදව්කරුවෙක්ද? මොන වගේ උදව්කරුවෙක්ද?
ඔබේ සහායකයා...
සහ ඔබ සමඟ නැවත පැමිණෙන ගමන් සගයා.
සමාවෙන්න?
ඔයා කියන්නේ මම ඇරෙන්න තවත් කාල සංචාරකයෙක් ඉන්නවා කියලද?
කවුද? මේ පුද්ගලයා දැන් කොහෙද?
මට මේ පුද්ගලයා හමුවන්නේ කෙසේද?
මෙම පුද්ගලයා ඔබ සිතනවාට වඩා සමීප විය හැකිය.
ඉක්මණින් පැමිණෙන.
ඉන්න මහත්මයා. මම කියන්නේ, ගුරුතුමනි! හෙලෝ?
වෙඩි තියන්න. මේක වැඩ කරන්නේ නැත්තේ ඇයි?
අනේ මන්දා. කරුණාකරලා වැඩ කරන්න.
- හේයි. - ඔයා මොකද කරන්නේ?
කාල සංචාරක මාස්ටර් කතා කරමින් සිටියේ...
සහකාර මාස්ටර් කතා කරමින් සිටියේ...
- ඒ ඔයාද? - ඒ ඔයාද?
(චියොන්ග් කියු සූ, ලී සෝ හී සහ කන්ග් යි සුක්ට විශේෂ ස්තූතිය)
(දිලිසෙන කොමඩු)
ඔබ අනෙක් කාල සංචාරකයා වන්නේ කෙසේද?
ඉතින්, ඔයා මගේ අම්මට ගැහුවද?
මම චුන්ග්ව උස් මහත් කරන්නම් ආ...
ජින්සුන් පවුලේ අනාගත නායකයා වීමට.
මම තවම මගේ සියලු මෙහෙයුම් සම්පූර්ණ කර නැහැ.
මට තවම අභියෝගාත්මකම එක සම්පූර්ණ කරන්න බැහැ.
එය කුමක් ද?
ඔබ ජනප්‍රිය රොක් සංගීත කණ්ඩායම වන White Night ගැන අසා ඇති.
එතන හිටපු මිනිහා තමයි ඒ සංගීත කණ්ඩායමේ ඉස්සරහම කෙනා.
ඒ සංගීත කණ්ඩායම ගැන ලිපි තියෙන සඟරා තියෙනවද?
යි චෑන්, මට උදව් කරන්න. ඇවිත් මාව එක්කගෙන යන්න.
ඔයාලා මේ ගෙදර මොනවද කරන්න හදන්නේ?
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
මට මගේ අම්මා ගැන දැනගන්න ඕන.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️